Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
[Este drama es ficticio y cualquier parecido
con personas o hechos reales es coincidencia.]
[Episodio 8]
¡Vamos!
Papá.
Disculpen, profesores.
A partir de ahora tendremos un nuevo conductor para nuestro autobús lanzadera.
Señor Gil, venga aquí un segundo.
Por favor, tómate un momento para saludarlos.
Oh, Dios mío.
Encantado de conocerte.
Mi nombre es Gil Ho Se.
- Hola.
Trabajemos todos bien juntos este mes.
- Un placer conocerte.
¿Fue difícil memorizar
las direcciones de los niños?
No, eso es parte de mi trabajo.
Por favor, tengan mucho cuidado
también con las entregas de la tarde.
Sí, señor director.
- Vamos adentro.
- Vamos.
¡Ha aparecido un ladrón! ¡Atrapen al ladrón!
Principal.
Sí.
¿Cómo encontraste al Sr. Gil Ho Se?
De un sitio de reclutamiento laboral.
Antes de su lesión en la pierna, trabajó
en varias empresas de transporte.
¿Podría ver su currículum?
¿Por qué?
¿Algo parece extraño?
Él es un extraño.
Me preocupa que mi identidad quede expuesta.
Oh, Dios mío.
No lo había considerado.
Vamos. Está en la oficina del director.
Aquí lo tienes.
Iré a dar la clase,
así que tómate tu tiempo para comprobarlo.
- Está bien.
[Transporte Daehwang]
Transporte Daehwang.
Hola, esta es la oficina de transporte de Daehwang.
Me gustaría verificar los antecedentes
de alguien que trabajó allí antes.
Su nombre es Gil Ho Se.
Conservamos registros sólo durante cinco años.
Si trabajó aquí antes,
sería difícil verificarlo.
[Daehwang Transport 2015.10-2018.11]
¿Cuál fue su período de empleo?
[Historial laboral]
Ah, hace siete años.
Está bien, lo entiendo, gracias.
Lo siento, pensé que el director estaba aquí.
¿Le puedo ayudar en algo?
Oh, el vehículo necesita su mantenimiento programado.
Entonces, necesito terminarlo
antes de las entregas de la tarde.
Se lo haré saber al director.
Oh, gracias.
- Gracias por tu arduo trabajo.
- Oh, está bien.
[Geumcheon Labor] ¡
Date prisa!
Capitán.
Esa persona de allí.
Nunca la había visto antes.
¿Es un novato total?
¿Oh, él?
Es su primera vez aquí,
pero ha trabajado en muchos otros lugares.
Intente darle una tarea y vea cómo lo hace.
Si no puede manejarlo,
Saldrá enseguida, ¿sabes?
Por cierto, ¿qué está pasando
con la construcción de Silver Town?
Necesitamos hacerlo para poder ganarnos la vida.
Ugh, sólo espera un poco.
Eso también me da dolores de cabeza.
Pero voy a terminarlo antes de este invierno.
-Cuento contigo.
-Sí.
Qué emocionante.
Señora Bu, ¿viene con nosotros hoy?
Sí, soy yo quien los deja hoy.
Ah, okey.
Cerraré la puerta.
Me encanta más que nada.
- Yo también.
- Me encanta absolutamente.
¿Oh? La Sra. Bu Se Mi está sentada frente a mí.
La Sra. Bu Se Mi está sentada a mi lado.
- Estoy viajando con la Sra. Bu.
- ¿Pero no estás sentado atrás?
Hoy es un día genial.
Muy bien, todos.
¿Cantamos juntos nuestra canción de jardín de infantes?
- Sí.
- Inicio.
- S, s, inicio.
♪ Abrazando la energía verde de las montañas,
nuestro jardín de infancia Muchang Iseon ♪
[Supermercado Muchang]
- Adiós.
- Nos vemos mañana.
- Nos vemos.
La mamá de Hae Na.
Mamá, ya estoy en casa.
¿Eh? Oh.
Viniste hoy, ¿eh?
La señora Jenny tiene mucho trabajo que hacer.
No había visto a esa gente antes, ¿verdad?
Es temporada alta, así que Seong Tae los trajo.
Hay escasez de trabajadores en el campo.
Debe ser mucho trabajo.
Me voy ahora.
Adiós.
Gracias, señorita, adiós.
- Cuídate.
- Está bien.
La casa de Ju Won es la última.
Señor Gil, esta vez me iré con Ju Won.
¿Ah, tú también?
- Sí.
- Ella vive con nosotros.
¿Ah, en serio?
Vaya, Ju Won. Debe ser agradable.
Hemos llegado.
Muy bien, hemos llegado.
Ju Won, vamos a casa.
Vamos.
Gracias.
Sí señorita. Adiós.
Nos vemos mañana, Ju Won.
Sí.
- Adiós.
- Nos vemos.
Sí.
Ju Won, vamos.
[Psicópata]
Ella ni siquiera revisó el mensaje.
Esa mujer no para de hablar, ¿no?
Ese dinero de mi hija es todo mi dinero.
Yeong Ran.
Vas a heredar
la riqueza de ese anciano, el presidente Ga Sung Ho, ¿verdad?
He pensado en ello.
¿Y qué tal 10 millones de wones al mes,
con la condición de que me quede callado?
Lo busqué en Internet
y ese anciano tiene un montón de activos.
Si estamos hablando de 10 millones de wones al mes
Para mantener la
dignidad de la suegra del presidente Ga Sung Ho, eso es una verdadera ganga.
¿No estás de acuerdo?
Te doy una semana.
Piénsalo con cuidado.
Yeong Ran.
Parece que Lee Don está jugando.
[Seon Woo]
¿Cuánto tiempo lleva encerrado en el hotel?
Hermana, soy yo.
Seon Woo.
¿Dónde estás ahora mismo?
Cállate ahora y escucha atentamente.
Sobre esas acciones que tienes,
transfiéranmelos todos.
¿Qué significa eso?
'¿Qué significa eso?'
¡No finjas que no lo sabes otra vez!
¿No recuerdas ese día?
El día que murió Ye Rim.
Estabas en Nueva York, ¿verdad?
Bien.
Resulta que tengo un vídeo de ese día.
Seon Woo.
Vamos a encontrarnos y hablar.
¿Qué tal?
Si acepta mi oferta, venga a la Suite 858,
Hotel Sujeong, ahora mismo.
Si rechazas mi oferta,
Le enviaré esto a Kim Yeong Ran.
Haz lo que quieras.
[Seon Woo]
Vaya... Estos hermanos, de verdad...
Seon Woo está en la suite 858 del Hotel Sujeong.
Cueste lo que cueste,
tráemelo ahora mismo.
Sí, profesor.
[Sra. Bu Se Mi]
[Gil Ho Se's Resume]
¿Sí?
Señora.
Ga Seon Woo tiene evidencia decisiva
que Ga Seon Yeong está involucrado en la muerte de Ye Rim.
¿Esa evidencia es confiable?
Sí, lo he verificado.
Si conseguimos esta evidencia,
Este juego terminará rápidamente sin ningún derramamiento de sangre.
Sí, entendido.
Por ahora, por favor asegure la evidencia, abogado Lee.
Pero cumpliré
la promesa que le hice al Presidente.
Entendido señora.
Las cosas están cambiando a nuestro favor,
Así que por favor mantente vivo.
¿Qué pasa con el ramo?
- ¿Es para confesarse?
- Cállate.
Oh, Dios mío.
¿Adonde se dirige ella corriendo?
Oye, tengo una emergencia. Regresaré enseguida.
Buena suerte con tu confesión.
Dong Min, hola.
¿A dónde fue ella?
Maíz.
Cuando el maíz crece alto, alto, alto,
Recoge el maíz, toca, toca, toca,
pelar la cáscara, descascarar, descascarar, descascarar,
entonces el maíz está gordo, gordo, gordo!
Me asustaste.
La Sra. Baek Hye Ji.
¡Haz ruido cuando camines!
Soy el dueño de esta casa,
Aún así, me siento como un okupa en mi propia casa.
Oh, qué susto.
Nadie aquí es normal, incluida Señora.
Ugh, ¿qué debería hacer?
[Tarea práctica para 'Práctica de campo']
Necesito subir esto rápidamente.
La luna hoy
Está oscuro esta noche.
¿Quién eres?
¡Respóndeme!
Extrañar.
¿Estás bien?
Allá...
Desapareció cerca de aquí, ¿verdad?
Sí.
Por cierto ¿dónde estamos?
Es el alojamiento de los peones del campo.
Creo que el único lugar al que podría correr sería aquí.
Iré a comprobarlo.
Oh, espera un minuto.
Este es el alojamiento de los hombres.
Iré a revisar. Espera aquí un momento.
No, no es eso.
Que no es.
¿A quién estás buscando?
Oh, nada.
Pero hay alguien sospechoso.
Ya es tarde hoy,
Así que lo comprobaré con Seong Tae mañana.
Dejémoslo por hoy.
Esa persona tenía una cicatriz en la clavícula.
Sería útil que recordaras eso también.
Una cicatriz en la clavícula...
Entiendo.
Esperar.
Dame tu teléfono.
¿Mi teléfono?
¿Por qué necesitas mi teléfono?
¿Cómo estoy guardado en tus contactos?
Jeon Dong Min.
¿Jeon Dong Min?
Ni el señor Jeon Dong Min, ni el señor Jeon, ni el profesor.
Realmente lo escribiste honestamente, ¿eh?
He configurado una marcación rápida para usted.
Si hay una emergencia, simplemente presione 1.
Llegaré más rápido que la policía, ¿de acuerdo?
No hay necesidad de estas cosas.
Vaya, su personalidad es otra cosa.
Tae Min, ¿qué estás haciendo ahí?
Oh, esto, esta cosa.
El que mencionaste la última vez.
Tae Min.
Sí.
Me gustas, ¿verdad?
Bien.
Oh, eso es...
Oh, espera.
No.
No, ahora no. No.
Baek Hye-ji.
Sí.
La admiro.
General.
¿Por qué?
La gente ya no se confiesa así hoy en día.
Es anticuado.
¿Pasado de moda?
No me importa lo que está de moda.
Tae Min estaba muy preocupado por ti.
Sólo recuerda eso.
Este...
¿Eh? General.
- Tae Min.-
Sí.
Estoy cansado. Voy adentro.
Esperar.
¡General! ¡General!
Por favor, ¿eso fue una confesión o no?
¿Qué debo hacer?
Mamá.
[Respuesta, Puerta Abierta]
Ugh, ¿dónde están?
¿Por qué no están aquí todavía?
Sabía que Ga Seon Yeong no vendría ella misma.
No puedo dejar que atrapen a Ga Seon Woo.
Vicepresidente.
¡Abrir la puerta!
[Respuesta, Puerta Abierta]
Abre.
¿Qué?
¿Sólo vino el Secretario Han?
¡Disparar!
Sí.
Mi hermana siempre hace esto.
¿Crees que no sé que estás intentando
encerrarme y matarme como a papá?
Salga.
Vicepresidente.
¿Eh?
Disculpe, déjame conseguirlo para usted.
- ¡Fuego!
¡Fuego, fuego!
- ¡Fuego, fuego!
- ¡Aléjate del fuego!
Aléjate del fuego.
Ve por ese camino.
¡Fuego!
- ¡Maldición! ¡Sal rápido!
- Oh, no.
Vamos.
¿Quieres intentarlo?
Ya no me voy a quedar quieto más.
¿Qué es eso?
Es una lista de las tareas de hoy.
Primero, vayamos a Seong Tae,
Obtener información sobre personas
que vinieron de fuera.
Bueno.
Sobre ese chico de ayer.
Mencionaste que tenía una cicatriz
en la clavícula, ¿verdad?
¿De qué lado estaba?
¿Quién eres?
¡Respóndeme!
- La izquierda.
- Izquierda.
Una cicatriz en la clavícula izquierda.
Probablemente alguien atlético.
Estaré atento.
Vamos.
Necesitamos hacerlo lo más pronto posible.
¿Bueno?
Seong Tae.
Es solo que escuché de alguien
que su gente tiene una gran reputación
por hacer un buen trabajo.
Son realmente buenos.
Bueno, por cierto,
Si tienes datos de contacto o información personal, ¿
podrías compartirlos conmigo?
¿Sólo estás pidiendo eso?
Por cierto, Hae Na dejó su estuche de lápices ayer.
Estaba pensando en dejarlo
cuando vaya al supermercado.
Te enviaré un mensaje de texto enseguida.
Date prisa, vamos.
Oh, no está nada mal.
Deberíamos separarnos aquí.
¿Qué?
Acabamos de formar equipo y ¿ya te vas?
Tengo que ir a trabajar.
Ah, cierto.
Ya que estoy libre, miraré un poco más alrededor.
Hola.
Disculpe, por casualidad,
¿Hay alguien aquí?
¿Quién tiene una cicatriz en la clavícula?
¿Alguien con cara oscura y complexión alta?
¿Has trabajado antes con alguien así?
No.
Gracias.
¡Jeong Woo!
Oh, Dong Min.
[Comisaría de Policía de Muchang]
¿Qué te trae por aquí tan temprano?
Hola.
Bueno, en realidad,
Estaba caminando anoche
y vio a una persona sospechosa
acechando a la entrada del pueblo.
¿En serio? ¿Por qué no lo denunciaste?
Por favor, hagan más patrullas nocturnas.
Entendido, entendido. Intensificaremos las patrullas.
Sigue con el buen trabajo.
- Sí.
- Adiós.
Mantengamos nuestras patrullas nocturnas.
Las patrullas son más fuertes, la lista está lista.
Ahora solo necesito proteger a la Sra. Bu Se Mi.
Extrañar.
Hay un chico llamado Lee Se Joon aquí.
Él trabaja en turnos de noche todos los días.
Deberíamos echarle un vistazo.
Bueno.
Quédate aquí. Iré a investigar.
¡Extrañar!
¿Dónde estás?
Acaba de entrar al supermercado Muchang Alley.
Creo que es él.
Entendido, estoy en camino.
Maldita sea.
Levantarse.
Duele.
No tiene ninguna cicatriz.
Oye, ¿qué les pasa a ustedes?
Eres tú, ¿verdad?
Fuiste tú quien
la atacó ayer ¿verdad?
¿De qué estás hablando?
¿No rompiste la cámara de seguridad?
Escuché que estaban contratando en Mu Si Market,
Simplemente hice lo que me dijeron y me pagaron por ello.
Hombre, sabía que algo no iba bien.
¿Esa persona cojea?
Sólo nos comunicamos por teléfono.
No sé nada de él.
Simplemente hice lo que me dijeron, me dijeron
que recibiría 50.000 por cada circuito cerrado de televisión que rompiera.
Así que trabajé duro para ello.
Entonces ¿cómo conociste las rutas de CCTV?
Ese tipo me envió todos los detalles.
Incluyendo todas las rutas de patrulla.
[Mercado Mu Si]
Vaya, es rápido.
Ah, lo perdimos.
Por cierto, antes,
Preguntaste si cojeaba, ¿verdad?
¿Estás hablando de ese conductor?
Sí.
Los únicos recién llegados recientes a Muchang
Son los conductores y trabajadores agrícolas temporales.
Así es.
Oye, vamos a dar por terminado el día.
Bueno.
[Currículum de Gil Ho Se]
¿Por qué no ha comprobado esto?
[Abogado Lee]
El suscriptor al que llamaste no está disponible.
Te conectaremos al buzón de voz.
¿Quiénes diablos son ustedes?
Ey.
¿Dónde está Ga Seon Woo?
Eso es lo que quiero saber.
Ah, ese lunático.
Jefe, ¿qué pasa con nuestro dinero?
¿Sabes quién soy?
Abogado Lee Don.
No estamos de humor para juegos.
¿Por qué?
¿Ga Seon Woo te estafó?
Eres un punk.
La gente me habla con condescendencia.
Te daré todo el dinero que Ga Seon Woo debe.
Estoy cargado.
Pero ¿por qué deberíamos confiar en ti?
¿Cómo me encontraste?
Esa es nuestra especialidad.
¿En realidad?
También estoy buscando a Ga Seon Woo.
100 millones si encuentras a Ga Seon Woo.
Hasta entonces, 10 millones de deducción diaria. ¿Trato?
Ah, esto es frustrante.
Otro día ya está pasando.
¿Estás bromeando, punk?
Próximamente se deducirán 10 millones de wones.
Pagar el depósito de 50 millones de wones.
Ya lo tengo, así que déjame ir.
Ey.
50 millones de wones para el depósito.
Transferirlo.
[Sra. Bu Se Mi]
[Gil Ho Se's Resume]
[Conductor de autobús lanzadera]
[De unos 40 años, tuvo un accidente y se lesionó la pierna]
[Gil Ho Se]
¿Puedes encontrar a otra persona?
100 millones de wones adicionales.
Mismos términos.
Trato.
Transferirlo.
Ven por aquí.
Escuché que hacen un gran trabajo aquí, así que vine.
Necesito un pasaporte.
¿Cuánto tiempo se tarda?
El pasaporte tarda 3 días.
No está disponible para EE. UU. ni Europa.
Pero no hay problema para el sudeste asiático.
No hay problema con el dinero,
Así que cuanto más rápido, mejor.
La prisa conduce a errores.
Dije que lo entendí.
Sólo tienes que cumplir con el plazo.
Vuelve en 3 días.
Señora Bu Se Mi, hay un anuncio.
Esta semana se llevará a cabo una competición de voleibol en el patio de la escuela primaria.
Por favor asista.
También habrá una fiesta posterior.
Celebremos juntos y cenemos.
- Director.
- ¿Sí?
¿Viene gente de otros pueblos?
Bien,
Dong Min y Jeong Woo de YBS,
y Dongwaru y el jefe de la aldea superior de OBS.
Principalmente gente de las zonas altas del pueblo.
Entiendo.
Sí.
Buenos días, señor director.
Buen día.
La Sra. Baek Hye Ji.
Hablemos por un minuto.
Necesito preparar materiales antes de la clase.
Vendré a la clase de fresa después de clase.
Que tengas una buena clase.
No te preocupes.
Nos vemos entonces.
Bueno.
Dame un mordisco.
- No.
- Sólo un bocado.
- No, me lo comeré todo.
- Un bocado.
Sólo un bocado.
Señor, lo siento.
No, ¿estás bien?
Estoy bien.
Puedo cambiarme de ropa así que está bien.
Oh, no.
Oh, lo derramaste.
Correr es peligroso ¿verdad?
Vamos a entrar.
Entra y juega.
Me tienes.
Ahora, ¿reconoces mis pasos?
La Sra. Baek Hye Ji.
¿Por qué me seguiste anoche?
¿Me estás espiando?
Sí.
Te estoy espiando.
No preguntaré quién te dijo que hicieras esto,
Pero ahora deja de jugar y abandona Muchang.
Ya no quiero preocuparme por ti tampoco.
Por favor.
Oh, soy Hye Ji.
[Baek Hye Ji]
Llámame en 30 minutos.
Sí, señorita.
¿Vas rumbo a casa?
Sí.
Entonces, por favor, llévame a casa.
Claro, entra.
-Gracias.
-Sí.
Muy bien, vamos.
Señorita, ¿qué está buscando?
Bueno, siempre me he preguntado acerca de
los asientos delanteros del autobús.
Nada especial.
¿Dónde vive usted, señor Gil?
¿Por qué preguntas eso?
Bueno, vine aquí
y me he estado quedando en casa del director.
Estoy tratando de encontrar un lugar para vivir.
Pero acabo de conseguir un lugar a través de alguien que conozco.
¿Oh?
¿Conoces a alguien aquí? ¿A quién?
Bueno, he conocido a la mayoría de la gente de este pueblo
en la fiesta de bienvenida del pueblo,
Así que conozco a todos
en este vecindario, más o menos.
Ah, claro.
¿Quién es?
¿De verdad quieres saberlo?
30, 29, 28, 27.
26, 25, 24, 23...
De ninguna manera...
¿Es el jefe del pueblo?
Es el jefe del pueblo.
Ah, cierto.
¿Cómo lo supiste?
Todo y todos aquí
Pasa por el jefe de la aldea.
Bien.
Por cierto, en estos días,
La tendencia es que los tipos duros dejen
uno o dos botones desabrochados en sus camisas.
¿No tienes calor?
Soy un poco sensible al frío.
2, 1, se acabó el tiempo.
Hola, ¿Tae Min?
Sí, bajaré pronto.
Bueno.
Ah, sí. ¿Eh?
¿Qué fue eso?
[20-19, Eumjeon-ro 28beon-gil, Muchang-myeon,
Condado de Muchang, Gyeongnam]
[Profesor, lo manejaré mañana.]
¿Ella cambió su identidad?
Entonces, si esa mujer muere en lugar de Kim Yeong Ran,
¿Qué le pasa a Kim Yeong Ran?
Si un adulto desaparecido
no muestra señales de vida durante cinco años,
Están declarados muertos.
Si Kim Yeong Ran muere ahora,
complicará las cosas.
Quizás no sería tan malo
que alguien más muriera.
[Mamá]
Hola.
Ven a buscarme, Yeong Ran.
Señorita, ¿pasa algo?
¿Puedes llevarme a Dongwaru?
Claro, entra.
¡Señora!
¡Es hora de volver a casa!
¿De qué estás hablando?
Mi hija me recogerá.
Señora, ¿qué tal la cuenta...?
¿No conoces a mi hija?
Mi hija, Kim... Se Mi.
¿Te refieres a la Sra. Bu Se Mi, verdad?
Aquí nadie lo consigue a la primera.
Hola, ¿vienes por ella?
Lo siento.
Ella no ha pagado todavía.
Te pagaré cuando llegue a casa.
Mamá, vámonos.
Mamá, ¿por qué bebiste tanto sola?
Vamos.
Esta ciudad es rara.
Aquí nadie lo consigue a la primera.
Está bien.
[Comisaría de policía de Changhyeon]
¿Qué te trae por aquí?
- Oh Dios mío.
- La encontré desplomada en la calle.
Parece como si estuviera muy borracha.
Oh, ella bebía mucho, ni siquiera podía hablar correctamente.
¿La conoces?
¿Eh?
Kim Yeong Ran.
Mi hija.
Mi hija, Kim Yeong Ran.
[ID del profesor: Bu Se Mi]
Ella es una extraña.
Supongo que bebió demasiado.
Debió haber sido duro. Gracias.
Aseguraremos su regreso sano y salvo una vez que esté sobria.
Por favor cuida de ella.
¡Ey!
Señora.
Ponte en orden y ordena tu vida.
No hagas sufrir a tus hijos.
¡Kim Yeong Ran!
Espere, señorita.
¿Esta bien dejarla así?
¿Por qué?
Estoy un poco preocupado.
¿Acerca de?
¿Qué es exactamente lo que te preocupa?
¿Eh?
¿Crees que fui demasiado lejos?
La acusación de robo que están difundiendo en las noticias.
Yo no robé las toallas sanitarias.
Consideré robarlos,
pero cambié de opinión y los devolví.
Pero me atraparon en el peor momento posible.
El dueño de esa tienda de conveniencia
me echó la culpa de todo el robo.
Luego exigió dinero para el acuerdo.
¿Sabes lo que dijo mamá cuando apareció?
'Yeong Ran, ve al reformatorio por un tiempo.'
"No puedo pagarlo."
Eso es simplemente cruel, ¿sabes?
¡Kim Yeong Ran!
Ah, eres malvado...
Vámonos a casa ahora.
Hola.
Oh, Dios mío.
Miel.
Hola.
Oh, no, llegamos tarde.
Oye, levántalo. Rápido.
Uno, dos, tres.
Hola, Taemin.
Bueno.
Miel.
Principal.
- Esto...
- Oh, señor Gil.
- Puedes dejarlo aquí.
- Hola.
Está muy de moda estos días.
Oh, hola.
Jenny, lleva algunas sillas allí.
Más por aquí.
Bueno.
Señora Choi, tómeme una foto.
¿Listo?
Uno, dos, tres.
De todos modos, el gusto de nuestro presidente era muy refinado.
Oye, ¿cuánto podríamos
conseguir vendiendo estos de segunda mano?
¿Probablemente alrededor de 30 millones de wones?
¿Tanto?
Oye, vender sólo algunos de estos
podría superar nuestro salario anual.
Exactamente.
No encontramos el testamento
y no hay ingresos.
De todos modos, tengo que reconocerte
tu inteligencia.
¿Qué dijiste?
Es un cumplido. ¡Un cumplido!
Oye, toma tú esa foto.
Ah, dije que era un cumplido. ¡En serio!
Siendo la señora de esta casa,
me gustaría un poco de licor...
¿Qué es el licor? Suena muy anticuado.
Whisky.
Ya sea whisky o licor, es lo mismo.
Mayordomo, usted fue a la Escuela Gukmin, ¿verdad?
Sí.
Fui a la escuela primaria.
La brecha generacional...
Sí, eres tan increíble.
Está bien entonces.
¿Debería publicar una foto después de tanto tiempo?
[Currículum]
Asistente de restaurante, ama de llaves, auxiliar de cuidado de niños.
Servicio de lavandería.
Señora, ¿dónde debo poner esto?
Señora...
Sí...
Déjeme ver.
Coloque la carne Hanwoo
en el tercer compartimento del refrigerador.
Y coloca las peras en el cajón inferior del frigorífico.
Deje las setas de pino silvestre aquí en la mesa.
Los tendremos para cenar más tarde.
Lindo.
Así es.
¡Está bien! ¡Está bien!
Buen trabajo.
Disfrute de su comida.
Gracias.
Señora Bu, date prisa y siéntate a comer.
Comeré más tarde.
Disfrute de su comida.
[Gil Ho Se, Tarjeta de identificación del recluso]
[Gil Ho Se's Resume]
[Conductor de autobús de unos 40 años,
se lesionó la pierna izquierda en un accidente]
Clase Manzana y Clase Fresa, disfruten su comida.
- Sí.
Es delicioso.
[Abogado Lee]
La carne es muy deliciosa.
Sólo déjame saber si necesitas más.
Bueno.
Es delicioso.
Disfrute de su comida.
Sí, soy yo.
Señora.
Señora, creo que ese punk Gil Ho Se es el indicado.
Comprendido.
[Conductor Gil Ho Se]
[Sra. Bu Se Mi]
Señor, ¿podría venir a nuestra casa a las nueve?
Tengo un favor que pedirte.
Esto es bueno.
Disfrute de su comida.
¡Manguera!
¡Ven aquí y tómate una copa conmigo!
Iré al baño rápidamente.
- Hazlo rápido.
- Está bien.
-Nos hemos quedado sin alcohol.
-Ah, cierto.
I...
No.
No pienso de esa manera.
Espera, mira.
Nuestro lindo Jeong Hwa, ¿cómo pudo...?
-La verdad es que yo...
-Director.
- ¿Sí?
- ¿Dónde está la Sra. Bu Se Mi?
- Yo...
- ¿Eh?
Esperar,
Ella estuvo aquí hace un momento.
¿A dónde fue ella?
- ¿Por qué? ¿Qué pasa?
- En realidad.
Honestamente, me gusta Jeong Woo.
- Yo...
- Me gusta Jeong Woo.
Jeong Woo es agradable.
Él es una persona muy amable.
Jeong Woo... ¿Jeong Woo?
Jeong Woo, ¿no recuerdas eso?
Oh, es divertido.
-Mi Seon.
-Oh, Tae Min.
¿Dónde está Hye Ji?
Ella quería helado de vainilla antes.
¿Eh? Hye Ji está aquí.
-Mira.
-Espera un minuto.
No, ella está aquí, Tae Min.
Hye Ji está aquí.
Simplemente dáselo aquí.
-Es de Hye Ji.
-Está bien, Hye Ji.
Hye Ji a quien le encanta la vainilla.
Dame un poco también
Por cierto, antes,
Preguntaste si cojeaba, ¿verdad?
¿Estás hablando de ese conductor?
Sí, solo los recién llegados a Muchang
Son los conductores y trabajadores agrícolas temporales.
Desde que Jeong Woo actúa de esta manera...
- Mi Seon, Mi Seon.
- ¿Eh?
¿A dónde fue el señor Gil?
¿Señor Gil?
Él debe estar en algún lugar.
¿Oh, qué?
Fue al baño a orinar antes.
¿A dónde fue?
Si fue a orinar, está en el baño.
¿Para qué seguir buscando en otro lado?
Dong Min, ¿qué pasa?
Dong Min.
¡Dong Min!
Sra. Bu Se Mi.
¿Quién eres exactamente?
Señorita, tranquilícese.
[Jeon Dong Min]
¡Amigo! ¿Estás bien?
¡Sal de ahí, amigo!
¿Puedes verme?
Yeong Ran, ¿estás herido?
Hye Ji.
Baek Hye-ji.
No.
Adiós.
Sra. Bu Se Mi.
♫ Empezando a nacer de nuevo ♫
♫Ahora es el momento♫
♫ Incluso las cicatrices ocultas brillarán ♫
♫Comparto la luz♫
♫ Iluminaré los días envueltos en oscuridad ♫
Esta era la habitación de Gil Ho Se.
Debe haber algo aquí.
Lee Mi Seon, directora del jardín de infancia Iseon.
No involucremos a la familia.
Déjame hacerte una propuesta.
¡Doctor!
A cambio de esa propuesta ¿
cuanto me darías?
Tanto como quieras.
Extrañas mucho a la Sra. Bu Se Mi, ¿verdad?
Tengo algo que decir.
Te he extrañado.
¿Eh? ¿Qué?
Incluso si todo falla,
Entonces mataré a Ga Seon Yeong yo mismo.
[Conferencia de prensa de emergencia del Grupo Gaseong]
Nunca podrás volver a tu antigua vida.